标题：【第237期】054B漯河舰强在哪里？
大家好,今天是1月24日,四天以后就该出息了。那就是咱们中国人传统的过年。就是回望一年钟啊,发生了很多事情。能说的咱都说过了,不能说的也说过了。咱说个前几天发生的事,就是1月22日,咱们国家的海军呢,054B,护卫舰,守舰,洛河舰,服役了。轩号545,你看这轩号几例不几例。545,就545,这就是按着写意念的。那有人就问了,那我是我,什么意思呢?这学文就大了,它出自杨明新学里的一句话。那就是王明以前说过的,躲天意,避因果,租班加所。
我困真我,顺天意,成因我,今日方之我,是我。你看这话听着就有禅机。当然了,咱们这首《林武斯弼》落下了箭。它跟禅机没什么关系。那真要是打起来的时候,你给敌人讲再多禅机都没有用。当然了,你可以跟他讲吗?就像我上一集讲的那样,先用大喇叭喊警告。那警告你要听的话,就扭头回去。那你要是听不懂我们的法法,老大还会一些拳脚。就是这个意思。以后那敌人在海上,那看见了我们的落下箭,那就方之我,是我了。那有人就说了,这林武斯弼和林武斯弼什么区别呢?你看,我这上一集其实...
这已经做过铺垫了。那054A运程舰和那052D长沙舰,把那小家的卧台华号给前后堵那儿的。在此之前,因为卓越的隐身能力,导致着卧台华号从一开始就陷入被动,而且心理上还极为恐惧。你想想,打仗的时候,人家能看见你,你看不见人家,这就叫单向透明,这是最恐怖的。但是我要说的是,这054B,这一艘洛河舰更加进行。你可以再往上搜查图片,你看它长得模样。外形极为流畅,雷达反射面积极小。这通过官媒报道,这艘054B回回舰排水量5000吨。
瞒在排水量可能达到5500吨。这艘舰已经公布,可以说是在全世界形成了轩人大波。但是很多网友一看呢,这艘舰怎么那么普通啊?反舰脑袋还是两座四连装的英机83呢?我们不是找到进入吹发时代了吗?英机83还是那种协发的。说是上面有32个吹发单元。但是吹发单元还是AKG-16呢?这是650毫米的吹发单元。这玩意装不了英机21啊。而且还不是冷发射的,它是热发射的。这样的话它就导致了英机18、英机12等等大型的反舰导弹。
无法装载,只能装载红旗16防空导弹和鱼8反潜导弹。没办法,那是热发射的。以前人们讲过吗?什么叫热发射?什么叫冷发射?冷发射呢,就是那发射井,里面有炸药。反正你又理解为炸药吧,就是把那发射井里的导弹给蹦出去,蹦都添上去。有人就问了,我可能蹦出去了,那不是热发射吗?他说的热发射和冷发射,说的是那导弹屁股后面。那发动机是热还是冷,那不是你的发射井热还是冷。那冷发射,就是把那导弹从那发射井里给蹦出去。发动机蹦出去呢,一瞬间还不点火,那屁股还是冷的。
导弹被崩到天上之后再点火发射。这叫冷发射。冷发射肯定高级啊。第一呢,它不损害着导弹井。第二呢,这发射出去之后再点火,它有一个出处度,省燃料。第三呢,危险率、股率就会降得很低。这就是冷发射的好处。那热发射呢,那就是在那导弹井里,那导弹点火。那你想想,那导弹呢火焰它多猛啊?那就不是弄点黑火药给你蹦出去了。那导弹屁股后面喷的火啊,跟焊枪一样。那温度能达到上千度。这样的话呢,导弹井想要复装就很难了。什么是复装呢?就是发射出去之后,你再重新装填。但是呢,热发射也有个好处。
这就是成本地,技术成熟,说白了便宜。咱们的054B用的就是热发射。听到这可能就有人说了,照你这么说,那054B它也不能打呀。最重要的催发系统还那么落后,咱照这破玩意干嘛?还不如直接照那055大区来的爽。你要是这么认为的话,那就说明你对这护卫舰在战争中的定位不是太清晰。其实在咱们的海军系列中,火力输出这项工作,主要有055大区负责。那052D导弹区座件负责填补火力漏洞。那054系列的护卫件主要是承担反潜和防空能力。
你看他不是要护卫一件吗?他就是护卫整个舰艇编队用的。他就不让他的刀上就跟人赶的。他不是输出选手。其实在真正的海战中,最大的危险,来源于海下,就是那舔艇。这甚至20年前曾经有个理论,就说着水面舔艇只不过是和平时期用来耀武杨威的工具。真正的战争手段来自于大洋身处。如果要真打起来,那舔艇对水面舔艇的杀伤能力极大。即便是航母编队,也有可能会被一艘舔艇渗透,指导黄龙一举干掉航母。
这样的案例在世界海战中还是存在的。咱举个例子。例如2006年,熊猫家的宋级潜艇在冲省海域偶遇小银号航母。咱们的宋级潜艇属于常规潜艇。大把归来正准备收队。往远处一看,这不是小银号航母吗?别独自怎么路过这儿了?这不是冤家路窄吗?既然碰上了,咱就过去看看去。于是咱们的宋级潜艇就悄悄地跟在屁股后面了。你这潜艇这玩意儿啊,那最可怕的就是你不知道他什么时候来,你也不知道他什么时候走,你雷达波再好,你穿透不了海水,你生大再好。
你也不可能做到全方位的授所。你就算在海面上投满了生大浮标,那在大洋深处,那也是南上加南。那跟大海牢真差不多,总是有生大石脚的。就这样,咱们的宋纪前凌,把那柴油发动进关了,纯电航行,就一直跟着那屁股后面,一点一点的靠近小一号。有多么一点一点的呢?那我也不知道,那只能说很慢很慢。终于有一天,它靠近了小一号航母,五英里的地方,那一英里等于一点六公里,那五英里就是八公里,你想一收前亭已经靠近航母,八公里了,这什么情况?如果当时咱的宋纪前凌,
送你前顶 按发射键小英号航母就不存在了你看那送你和前顶的无期系统这是我在报纸上看的不算泄密据说送你前顶上有6具533毫米的鱼雷发射网可以发射鱼4和鱼5鱼雷而且还能发射C801浅射反击导弹最大设程445公里还能浅射发射C802反击导弹浅射程超过100公里您要知道的鱼4电动声导反击鱼雷战斗部可以有400公斤最高航速4次解最大航程15公里您想想那400公斤的高爆炸药占了小英号船
在船底上要是开一个洞,你说它还能游回去吗?肯定大面积进水,那就充富了。而且咱要是发射也不会只发射一枚,那肯定是多没发射。那鱼雷的威力可比反进导弹大多了。那玩意儿可是在船底上开洞,那首先小英号的动力系统,那铁定完蛋。那还有那鱼舞呢?那玩意儿采用的线导加主背动声导,最高航数五十减,最大攻击距离三十公里,战斗步二百零五公斤。你听听它的制导方式,这款鱼雷可是线导的,那就意味着它不可能会被干扰。所以当时这种情况,那送击潜艇离那小英号八公里,那小英号的动力系统,
相当于拿枪抵到脑门上了,随时扣动搬机,随时抱头。那后来咱给它抱头了吗?那显然没有,咱们主动上服了,而且还挂起了过去,扭头走了,留下了小云号航母战斗群一脸的恐慌和迷茫。哎哟,我靠这后门怎么还跟一位,而且还直接扯着其走了。那这个事呢,当时在全世界军事圈里震动了好多年,所以在真正的海战中,谁先发现对手,谁不被发现,这才是最重要的。今天你看看这054B,洛合舰,它可是通题隐形的,那它到底引到什么?
什么程度?我不知道。毕竟刚服役嘛。我也没爬上去看过。就算我上去看,我也不知道它的数据。没有公布。但是,咱可以分析。从公开的照片上来看。这054B,见后方,直升机库,上方,在那反潜余雷架旁边,竟然还分布着,脚反射器。什么是脚反射器呢?还是冷门直射?就是故意焊一些直角的曲面,以此来增大雷达的反射面积。或者是反射信号吧。这块不好理解啊,我举个例子。就是咱们的G20,上面就装备着龙箔透镜。这个。
龙博透镜在平时训练的时候都是开启的目的就是增加雷达反射面积为什么要增加雷达反射面积呢?你看你不是训练吗?你一按训练嘛,那就很多数据地面塔台也要知道啊毕竟你那玩意属于隐身的你在天上飞,谁都不知道万一飞丢了怎么办?飞丢都不知道在哪去捡开玩笑啊就是上面要装龙博透镜来增加雷达波的遮射面积你好好让地面塔台容易看见你各种分析数据也都能跟上了但是如果一旦打仗,龙博透镜都去了那就彻底变成隐身的了谁也看不见现在的情况是054B就是洛合键
在这种情况下,我们自己也看不见这头船。怎么办呢?就加装脚反射器,防止在平时训练的时候,咱们自己能找到自己。这脚反射器它能放下来。如果一旦开战,咱就把这脚反射器给放倒。从此就彻底销声积极,彻底进入隐形模式。你就可以看到,这种方式,从这一个细节,你都能看出来,它零五四B。它的隐身能力有多强。首先,它是水面渐停。你升纳发现不了它。它要是再能隐身,雷达也发现不了它。那你说它无敌,它就会被打开。
这款防空导弹是主动雷达和半主动雷达双模制导。这款防空导弹发射之后,前期先由半主动雷达引导,铺向前期,前期先由半主动雷达引导,前期先由半主动雷达引导,前期先由半主动雷达引导,前期先由半主动雷达引导,前期先由半主动雷达引导,前期先由半主动雷达引导,前期先由半主动雷达引导,铺向目标,靠近目标后,主动雷达开启,自己发动攻击。这更神的是它在末端,能够间断的用的半主动雷达照射,和这主动雷达制导,灵活切换。
这些人几乎就没法干扰了。一会主动雷达,一会半主动雷达。那干扰机制都不一样。所以这就是F-16、EF神奇的地方。还有就是咱们的海洪骑士。以前的节目我讲的有啊。那可以说是进城防空导弹的天花板。能够打击略海飞行一点五米高的无体。那要是再进的话,那就1130进防炮了。这个前面我也讲过,那性能要比美国的密基因要强得多。这里我不再冲突。那为什么咱们的054B要搞得这么隐形呢?你想想啊,那护卫航母战斗群的最外的一圈,那肯定是护卫舰。那毕竟它需要防空吗?还需要反潜?
所以他得到处跑,那他在最外圈,他就最危险,就最容易被干掉。但是他现在是野行的了,一旦他的脚反射器放倒,咱自己都看不见了那种。那你说谁还能打了中他?那他要是不能被打中,那他就能到处跑了。啊你不管是反潜的,还是防空啊,哪缺他不哪儿,甚至他可能会有一种特殊的状态。他悄悄地逼近了敌人的航母战斗群,而敌人还没发现他。敌人起飞了一架飞机,啊刚上天还没反应过来呢。那突然一颗红旗16EF,那给干一下来了。啊这初始未结生先死,你说这恶心不恶心?所以这就是护卫界。
这款C803反戒导弹,巡航速度0.9马赫,比美国的余差快了0.05马赫,还是压因素的。但是这款反戒导弹,虽然是一款反戒导弹,但也只是在咱们自己面前落后而已。在全世界范围内,那C803反戒导弹,还是天花板,起码比美国的余差要强得多。这款C803反戒导弹,巡航速度0.9马赫,比美国的余差快了0.05马赫,还是压因素的。但是这款反戒导弹,在飞行末端,可以暴增到1.3到1.5马赫,铺向目标。也就是说这款反戒导弹到最后,它是个超音速的。这技能余差没有吧?再加上它180公里的射程,那可……
可以说威慑度也足以拉满。再加上这款互惠键上还使用了隐身化液体微干,通过智能管理和调配,将多种雷达系统给予一身互相不存在干扰冲突。而且同时实现信息系统的共享,配合着建手新一代有缘相控阵雷达,那可以说性能拉满。这054B有缘相控阵雷达,包括S波段双面相控阵雷达和X波段快反相控阵雷达。这块比较专业,咱随便提一下。S波段双面相控阵雷达,探测距离300-400公里,可以同时监测500个空中和水上目标,并同时锁定其中50个。
最危险的目标,对海空每分钟可完成三四次扫描。这款雷达呢,可以说是世界上顶级的。没办法吧,咱这雷达大国,它就是这样。你想,这么多的黑科技,基于一身,它既隐形,又能打,还能防御。更重要的是,它还便宜。这有效率说,这洛克建,只是手建而已。后面咱要造武师搜这点东西。都隐身,这海面上到处都是。你说这以后,人家还怎么给咱打?这就是雷武斯壁洛克建的部分知识。好了,这一期算加播内容。那为什么加播一期雷武斯壁护卫舰的知识呢?你看那雷武斯壁它叫什么?
他叫洛河剑。你想想他为什么叫洛河剑呢?呵呵呵,你再想,你再仔细想。那宇宙第一次在洛河呢?我这吹牛吹的有点大了。哎,没事,他吹牛不犯罚,而且还不用报税。好了,就这么着吧。这春节前呢,这是最后一期了。那春节后呢,也不好说。为什么呢?您可以听我这几期的节目,有点气短。虽说是体检没事,但是从中意上来看,有点虚了。这叫体虚气短。说白了就在锻炼。这两天的也遇见点事。你看我这学法律的,忽略了版权问题。具体原因呢,我进头这儿写的有。这节目里不是太好。
我这话也很好听,不过我一点都不愿什么。毕竟我不注重版权,人家有人注重版权呢。我的节目在互联网上被人搬运的到处都是。你看我说什么了吗?但是我不注重,不代表人家也不注重,不过都无所谓。正好最近我也太累了,想换个赛道休息一下,先把身体弄好。你看前两天我那采访镜头我自己看了看,我自己都害怕。面色非常憔悴。可以说形容苦搞了,整个人的虚胖。我心想啊,他不能再这么下去了。正好我利用一两个月的时间,调整一下自己的身体,也给自己放个含家。我去练太极权去,从此以后我就进入伍卫。
我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我说了,我
